[إصدار فيلم BlueFinch
موضوع الموسيقى]
تم التنزيل من
YTS.MX
[موضوع الموسيقى المركزية]
الموقع الرسمي لأفلام YIFY:
YTS.MX
[موسيقى مشؤومة]
[قرع أجراس الكنيسة]
[تسريع محرك السيارة]
[الخفاش يضرب صندوق البريد]
-وو!
-[موسيقى صاخبه]
-الأم اللعينة!
-♪ لا أحد يستطيع ذلك
أوقفنا الآن ♪
-[يضحك]
[هارولد] الهالوين
كان بالأمس، ميليسا.
[نانسي] هارولد.
[هارولد] مجرد إلقاء نظرة عليها!
[ميليسا] لا تنظر إلي.
[هارولد] أوه، صحيح.
هل تفعل كل هذا لتندمج؟
[ميليسا]
أنت مثل هذا الأحمق.
[هارولد] لماذا لا تفعل ذلك
انظري في المرآة يا عزيزتي؟
أنت تبدو وكأنها--
[ميليسا] مثل ماذا؟
مثل ماذا يا أبي؟
-[هارولد] إنه مهم جدًا
كيف نقدم أنفسنا
الآن.
[ميليسا] مثل مثليه؟
-[هارولد] أوه، هيا.
-[ميليسا] اللعنة عليك.
[هارولد] لا أهتم
من تحب.
-[ميليسا تسخر]
-[هارولد] علينا جميعًا أن نفعل ذلك
حزمة أنفسنا.
-[ميليسا] نحزم أنفسنا.
نعم. يمين.
-أنت تعتقد حقا
الذي أريد أن أرتديه
ربطات العنق الحمراء والزرقاء كل يوم؟
هل تعتقد حقا أن هذا هو بلدي،
هذا هو ذهابي الشخصي؟
-عيسى. وأنت تتساءل لماذا
آدم يأخذ نوبات إضافية.
-حسنا، الجميع، فقط اهدأ.
-صدقي أو لا تصدقي، ميليسا،
لا يهم
ما يعتقده الناس عنك.
والقصة التي
أنت تقول الآن
ينعكس بشكل سيء علي
وهذه الحملة.
-حسنا، لا يمكن أن يكون لدينا ذلك.
[محرك السيارة يقترب]
[يفتح الباب]
-ميليسا؟
إلى أين أنت متجهة يا عزيزتي؟
لقد حصلت على بعض ملفات تعريف الارتباط!
-اللعنة عليك.
-ميليسا!
مهلا، تيد.
[يغلق باب السيارة]
[موسيقى مزعجة]
["رقم واحد""
بقلم روبن لوكسلي]
[تحولات العتاد]
-لماذا حتى عناء؟
-لأنني لا أحب النهايات الفضفاضة.
بالإضافة إلى أنها مثيرة للاهتمام على مستوى منخفض.
هل كنت تعلم
التي عينت الناجين--
-توقف أرجوك.
-دقيقتين.
- حافظ على تشغيل السيارة.
أنا أحب هذه الأغنية.
-[نقر اللسان] تمنى لي التوفيق.
[كلاهما يضحك]
-[تجمع الناشطين]
-[يفتح باب السيارة ويغلق]
-♪ أنت تخسر نفسك ♪
♪ واجه الأمر ♪
♪ أنت فقط ♪
♪ أطلع ♪
♪ لنفسك ♪
♪ واجه الأمر ♪
- شكرًا لك!
[آدم] حسنًا، شكرًا.
-♪ أنت فقط ♪♪
-واحد من فضلك.
-أوه، آسف، لقد أغلقنا.
رقم ماذا تفعل هنا؟
انت تعرف ال--
الحفلة ليلة الغد.
-اسكت! إله.
لا لا لا. لا.
-لا لا.
-تعال.
المتأنق، كان علي أن أسمع
هذا القرف لمدة، مثل، سنوات.
-قلت أنك التقطت...
-نعم. تحقق من الكشك.
-شكرا على الفكرة.
سوف تحبه.
-هل أنت متأكد من أنك لا تفعل ذلك
هل تريد مساعدتي عن قرب؟
من فضلك، فقط ل
لأجل الأوقات القديمة؟
-مممم...
آسف يا آدم
أنا لا أعمل هنا بعد الآن.
-[آدم يتأوه]
[يغلق الباب]
[أليسون يزيل الحلق]
[روب] لم يسأل أحد
أنت يا فولكنر.
-اسمع يا صاح.
انا المدير...
-مدير؟
-...والعملاء...
-أوه، واو.
-لست بحاجة لرؤيتك..
-فقط لأن الرجل العجوز الخاص بك
ليس هنا الليلة لا يعني
أنت فجأة--
مهلا، يو!
-...عندما يخرجون من هنا--
-إنها لي الآن.
أنا أحسب رئيس جامعة ايفي الخاص بك
سوف تكون قادرة على
فهم ذلك.
-لا، روب.
إنه على حق.
-شكرًا لك.
لك ذالك؟
-[أليسون] نعم.
-حسنا، بارد.
-شكرًا.
أراك غدا.
-قل مرحباً لميليسا من أجلي.
[يفتح الباب]
[تجمع الناشطين]
[متظاهر] التغيير!
نحن بحاجة إلى التغيير!
- مهلا... جلادويل.
[المناضل] جلادويل مقرف!
[احتجاجات الناشطين
متواصل]
-هل تريد المشي؟
-[تنهدات]
-مممم. مم-هم.
[زقزقة الحشرات]
كنت أنا وأبي نتحدث
حول رالي وهو--
-فقط اصنع لي معروفا
وانتقل إلى الجزء
حيث تقول لي
كيف سيكون كل شيء
لو كانت الأمور مختلفة.
فتاة الوطن
يذهب إلى المدينة الكبيرة.
أعرف كيف تنتهي تلك القصة.
-حسناً، أولاً.
رالي ليست مدينة كبيرة.
-أنت تعلم أنه ليس عليك الذهاب.
-ميليسا.
-فقط اخرج من السنة الأخيرة.
أنا أعرف مستقبلك
ليس هنا أو معي، ولكن...
-ما الذي يفترض أن يعني؟
-أنا لست مثلك، أليسون.
أنا غير ساحلي لهذه المدينة.
انظر، أعلم أننا لسنا كذلك
سنكون معًا إلى الأبد،
ولكن هل يمكننا على الأقل
التظاهر لبضعة أشهر أخرى؟
فقط حتى نهاية الصيف؟
أو على الأقل التخرج؟
[الموسيقى الهادئة]
هذا هو الأصدق
الشيء الذي قمت به من أي وقت مضى.
-إنها فكرة أخيك.
[كلاهما يضحك]
-[نقرات القفل]
-[أليسون] هنا؟
-[ميليسا] نعم.
-ماذا تفعل؟
قف.
-[ميليسا] فقط ابقَ ساكنًا.
لدي فكرة.
-هل أنت جاد؟
-نعم.
-[أقفال القفل]
[أليسون] أوه، نعم،
هذا ممتاز.
-الآن أنت حقا
لن أذهب إلى أي مكان.
من فضلك إبقى.
-ميليسا، لقد أخبرتك...
-أنا--أعرف، ولكن..
[يشتكي]
-لا تجعل هذا أصعب
مما هو عليه بالفعل.
-أنا أحبك، أليسون.
لا شئ؟
-أنا فقط...أنا، اه...
-أنت تعرف مدى صعوبة الأمر
لي أن أتحدث عن مشاعري.
-وأنت تعرف كم
انا اهتم لامرك.
- إذن قلها مرة أخرى!
و ابقى.
[تسريع سيارة سيدان]
يا!
[صراخ] هل تنظر
للعرض أيها الأحمق؟!
-لا!
[همهمة مزعجة لسيارة سيدان]
-هاي، أنا أتحدث إليك!
-ميليسا توقفي!
- هيا، اخرجي يا أخي!
نعم، نحن فوق بعضنا البعض
الجبناء الآن.
لا أستطيع أن أصدق
أنت تفتقده.
[أليسون] ميليسا. عد.
[ميليسا تتنفس بصعوبة]
[أليسون] ميليسا،
يرجى العودة إلى هنا.
-ربما يكون تايلر فقط
الرجيج في الغابة.
-[أليسون تصرخ]
ميليسا! لا!
-آه، لا، لا، لا، لا!
-[ضرب المؤسس بالمطرقة]
-[أليسون] أوه، لا! قف!
[موسيقى مشؤومة]
ميليسا؟!
لا! ميليسا!
[ميليسا] لا، من فضلك توقف!
-[ضارب المؤسس بالمطرقة]
-[صراخ]
ميليسا! ميليسا!
لا!
ابتعد عني!
[صرخات]
[صراخ الناشطين]
-أربع سنوات!
أربع سنوات كان لديك
لتغيير هذه المدينة اللعينة.
-يساعد!
يساعد!
شخص ما!
-من ذاك؟
[صراخ أليسون]
-أليسون تشامبرز؟
-لقد قتلوها!
-ماذا؟!
-قتل من؟
-لقد قتلوا ميليسا!
لقد قتلوا ميليسا!
-لقد حصلت عليها. لقد حصلت عليها.
-إنها في جانبنا.
-تراجع عن اللعنة.
-لا تلمسني!
لا تلمسني!
ابتعد عني!
ترجل! لقد قتلوها!
[موسيقى مكثفة ومشؤومة]
[موسيقى درامية]
[DJ] [VO] إنه WLST،
يبدو أنك حصلت على
صباح بارد آخر
هنا في فيروود.
شكرًا على البدء
اليوم معنا.
مرحبًا، هل قام أحد بالقيادة إلى الأسفل
الشارع الرئيسي الليلة الماضية؟
يشبه الأشياء
يتم تسخينه حقًا
في السباق على منصب رئيس البلدية.
تفصلنا أيام فقط
من الذهاب إلى صناديق الاقتراع
وأردت أن
افتح المحادثة.
المتصل 1،
أنت فريق جلادويل.
أخبرني لماذا.
[المتصل 1] [VO] استمع،
يتعلق الأمر بالاتساق.
كان جلادويل هو من يتولى القيادة
السفينة ثابتة لمدة أربع سنوات.
لسنا بحاجة للبعض
يأتي متبجحًا إلى هنا
وهزاز القارب.
[DJ] [VO] حسنًا. يبدو ذلك
ليكون جوهر الحجة
من معسكر جلادويل.
المتصل 2، لديك
الموقف المعاكس.
[المتصل 2] [VO] نعم يا سيدة،
يمكنك استدعاء الأسماء
كل ما تريد،
لكنك تعلم أنك مجرد
مهدد بطاقته.
[المتصل 1] [VO] [يسخر مني]
هذا أمر طبيعي جدًا.
[DJ] [VO] حسنًا، حسنًا.
انتظر لحظة،
فلنستمع إليه.
-[caller 1] [VO] لديك أي--
-رجلي فولكنر
لديه أفكار جديدة
وهو لا يخاف
لتحريك بعض الريش.
هذا هو الشخص الموجود بالفعل
سأقوم بإنجاز الأمور.
[المتصل 1] [VO]
وأنت تخبرني
بلير جلادويل
لم ينجز أي شيء،
هل هذا ما تقوله؟
-نصف دولارات الضرائب الخاصة بي
باتجاه بذلتها
المجموعة؟
-[المتصل 1] [VO] أوه...
[المتصل 2] [VO] رقم
[DJ] [VO] حسنًا،
دعني أسأل هذا.
هذا هو السؤال الحقيقي.
-[caller 1] [VO] يا إلهي.
[DJ] [VO] لماذا تعتقد
المعارضة
يدعم بقوة
لمرشحهم؟
من الواضح أنكما حصلتما على
هناك الكثير من الشغف خلفك.
[المتصل 1] [VO]
حسنًا، هذا سهل.
إنه بائع سيارات مستعملة،
حرفيًا.
[المتصل 2] [VO]
الكثير من الأنشطة التجارية،
سيقول الناس أنه
رجل أعمال ناجح.
[المتصل 1] [VO] أوه، حسنًا. نعم،
فهو يثير حماس الجميع
عن كونك خارج النظام.
[المتصل 2] [VO] ...يعرف
كيفية إنجاز الأمور هنا.
[المتصل 1] [VO]
ليس لديه أدنى فكرة.
[المتصل 2] [VO] جلادويل،
هذا الطفل هو زعيم طائفة.
[DJ] [VO] حسنًا،
حسنًا، حسنًا.
يجب أن أرميها
للطقس.
سنواصل هذا الأمر
بعد الاستراحة.
إذا كنت تريد القفز
في المحادثة،
509152 ولست
ويوم المؤسسين السعيد.
- ♪ أفتقدك وأنت تفتقدني
كما اعتدت أن تفعل نعم ♪
♪ كما اعتدت على [آه] ♪
♪ أفتقدك التقبيل
أنا معجب بك
كان يعجبني فقط ما تفعله [آه] ♪
♪ أنت تعرف الأشياء الجيدة
لا تكون أبدًا جيدًا مثل السيئ ♪
♪ وحبك أفضل من
أي شيء تناولته من قبل، أوه ♪
-[رنين الجرس]
-♪ أفتقدك وأنت تفتقدني ♪
[السيد. جاكسون]
وبعد البناء
من مجالس الإدارة
وكنيسة القديس يوحنا،
تم منح فيروود البلدة
من قبل الجمعية العامة.
وهو في الواقع السبب
للاحتفال نهاية هذا الأسبوع.
وانها واحدة كبيرة،
الذكرى المئوية الثلاثية. جلالة الملك؟
لكنك تعلم
ما هو أكثر أهمية
هو في الواقع ما نحتفل به
بعد يوم المؤسسين؛
يوم الثلاثاء، همم؟
هل يخبرني أحد ما هو؟
جلالة الملك؟
إنها طريقة سهلة.
حسنًا.
حسناً، الجميع.
دعونا اه...
دعونا نتحدث قليلا.
أعلم أن هناك
الكثير من التكهنات،
أعلم أن هناك الكثير من
الشائعات تدور حولها،
الناس لديهم قصص
في رؤوسهم،
ولكن دعونا لا نقفز إلى
أي استنتاجات
حتى نحن--
-[شخير تايلر]
-قف!
-صباح الخير سيد ألين!
احرص على المخاطرة بالتخمين
إلى الجواب؟
أو ربما السؤال؟
[تضحك بريت]
-هل تحاول رمي الأيدي أيها الرجل العجوز؟
[بريت تضحك]
[السيد. جاكسون] لا، في الواقع،
لم يكن ذلك هو السؤال.
ولكنني آمل أن أجد
هذا المستوى من العاطفة
في أوراقك البحثية..
[يستمر بصوت ضعيف]
[تم الارسال]
[صفير الرسالة]
[موسيقى هادئة ومزعجة]
[بريت] نوعي أكثر من نوعك،
ألا تعتقد ذلك؟
أعني أنني أحصل على الإغراق
ابن المنافسة، ولكن...
- انتهى آدم.
ليس انا.
-هل كان ذلك قبله أم بعده
انفصلت أخته عن
مايكل مايرز هناك؟
-هل يمكنك الصمت من فضلك؟
-بوب زاناكس، جلادويل.
[السيد. جاكسون] حسنًا،
حسنا حسنا.
الجميع، استمعوا.
وأنا أعلم ما تحتاجه.
القليل من التنس الدحض.
[تأوه الطلاب]
-لا لا لا لا،
انت تعلم انك تحبها.
آدم، ليلي، إلى الأمام.
وعلى شرف
الانتخابات القادمة...
[الخريطة تتحرك للأعلى]
أفضل قائد حذر
من طفح جلدي.
ليلي، أنت ل.
آدم، أنت ضد.
الفائز يحصل على علاج
من ميزان العدل .
الخاسر يحصل على واجبات منزلية إضافية
وانها تسير
أن يكون من الصعب حقا.
مستعد؟
تعيين.
يذهب.
- الاختيارات الاندفاعية
تؤدي إلى الفوضى.
-الاختيارات المندفعة تنقذ الأرواح.
-أي خيار غير مدروس
يترك إمكانات غير مستغلة.
-بالضبط،
وهذا هو سبب كونك حاسما
هو شيء مهم--
-في العجلة الندامة.
المناقشة هي أكثر
مهم من--
- العمل يحدد القائد.
-من فضلك من فضلك.
توقف عن المقاطعة.
لن تفهم أبدًا ما
شخص آخر يقول في الواقع.
-كتب التاريخ
أخبرك بما فعله شخص ما،
ليس ما تحدثوا عنه.
-حسنا، إذا كان شخص ما لا
لديك كل المعلومات
قبل أن يقطعوا شخصًا ما،
فأنا متأكد تمامًا
كتب التاريخ
سوف يقولون أنهم كانوا
حقا تافهة وغبية.
[تذمر الطلاب]
[طرق على الباب]
[يفتح الباب]
-عفواً سيد جاكسون.
معذرة للمقاطعة.
-لا بأس يا فين.
مرحبًا بك مرة أخرى في الغرفة 102.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
-أم...
[إطلاق الجرس]
-[توماس] معذرةً، أنا--
-[هارولد] توماس.
-[توماس] مرحبًا.
-[هارولد] مرحبًا..
نحن لا نعرف الكثير حتى الآن.
ولا هم كذلك.
-يا.
هل ميليسا هي...
-لا يبدو الأمر جيدًا.
-[هارولد] آدم!
-ليست كذلك.
-حاولت الوصول إليك
طوال الليل على الهاتف.
[نانسي] هارولد!
-نحن متفائلون.
لا يزال هناك الكثير
للتعلم، كما يقولون.
-آدم.
أليسون؟ كيف حالها؟
-ربما لا ينبغي لها ذلك
لقد أخرجت ميليسا
في موعد الليلة الماضية،
سأخبرك بذلك!
-[آدم] أبي!
-كيف حال...
-[نانسي] إنها بخير يا توماس.
لقد أحضروها للتو
للاستجواب.
[توماس] شكرا لك.
[أحاديث الراديو البعيدة]
-سوف تتحسن الامور.
-[كومر. قلم بيترسون التنصت]
هذا هو...
سلاح محدد بشكل غريب.
أي تفاصيل أخرى
يمكن ان يخطر لك؟
تفاصيل غريبة؟
أليسون، أعرف أن هذا هو
منطقة مجهولة بالنسبة لك،
و... لما يستحق،
إنه بالنسبة لي أيضًا.
المدينة النائمة هي الشيء المفضل لدي.
لكن...
سوف نعمل على ذلك.
أنت وأنا والأولاد هنا.
وسوف نجده.
نعم؟
[يفتح الباب]
-عسل. مهلا مهلا.
هلا هلا هلا. [يصمت]
-[أليسون] أنا... [ينتحب]
[توماس] هل أنت بخير؟
أنا آسف جدًا لأنني لم أكن هنا.
لا بأس. لا بأس.
[يصمت]
-السيد. الغرف؟
نحن لم نجتمع رسميا.
آسف أنه تحت
هذه الظروف.
أنا جوديث بيترسون.
-أهلاً.
-مفوض.
[توماس] إذن، أم...
ما الذي نعرفه؟
-حسنًا...
-نحن لا نعرف القرف!
-[سايمون] لاري.
-أنا آسف، ولكن هذا صحيح.
أنت تعرف ذلك، وأنا أعلم ذلك،
وقريبا المدينة اللعينة بأكملها
سوف يعرف ذلك.
-علينا أن نتبع
قيادة بلير هنا!
- أنت قلق
فقدان الودائع--
-كافٍ. هذا يؤول.
أوليفر، هل نحن على استعداد ل
الذهاب إلى التصويت؟
-لا يزال في عداد المفقودين لين جاكسون.
-المدرسة لا
اخرج حتى الثالثة.
سوف يمتنع عن التصويت.
-ذُكر.
-حسنا جميعا.
لقد قلت قطعتي.
كل هؤلاء مؤيدون؟
معارضة؟
[ حفيف الورق ]
-حسنا، بلير.
يبدو أن هذا عليك.
[يفتح الباب]
-أوه، عفوا،
هذا مغلق...
مقابلة.
-لا يمكنك أن تكون صادقًا
النظر في القيام بذلك.
-السيد. فولكنر،
أنا آسف جدا لفقدان الخاص بك.
-بلير، أقسم بالله--
- اهدأ يا هارولد.
[هارولد] مهرجان المدينة.
مهرجان عائلي، هاه؟!
مع قاتل جماعي
يركض حوله.
- مع احترامي، أعتقد ذلك
تبسيط إجمالي.
-السيد. فولكنر، أنا آسف،
لكن هذا في الواقع مجلس فقط،
لذلك إذا كنت تستطيع فقط--
-أعتقد أن لدي كل الحق
لتزن هنا، يا فتى.
شكرًا لك.
-كيف عرفت حتى
كان هذا يحدث؟
-جانيت أخبرتني.
- آسف يا بلير.
-[شهقة غير مصدقه]
-شكرا لك، جانيت.
-حسنا، الجميع، اخرجوا.
- حسنًا، لقد سمعت العمدة.
دعنا نذهب.
يتحرك. يذهب. دعنا نذهب.
- تحرك بخفة يا فولكنر.
جلالة الملك؟
-مممم.
-[همسات]
هل تعتقد أنك ذكي جدًا؟
ليس ذكيا مثلك.
[يغلق الباب]
-أرى الحق من خلالك.
-هارولد، أنا أحاول أن أكون كذلك
منارة الوحدة
لمدينتنا الآن.
في هذه صعبة بشكل خاص
الأوقات، يوم المؤسسين--
-لا تجرؤ على محاضرتي
عن الوحدة ويوم المؤسسين.
-هارولد... أنا عميق
آسف بشأن ابنتك.
وأنا أؤكد لك
سوف نصل إلى الجزء السفلي منه.
ولكن لا أعتقد أن هذا يعني
يمكنك أن تأتي إلى مكتبي
والموقف مثل هذا.
إنه محرج...
لكلينا.
-تناسق.
لو سمحت.
[جلطات اللوحة]
أُووبس.
-[يتنفس بعمق]
-أنت تفعل الشيء الصحيح.
-سوف يستفيد من هذا.
أعلم ذلك مسبقا.
- ونحن مستعدون لذلك.
- لا شيء يستحق التعاطف
مثل طفل ميت.
[ضحكة مكتومة أوليفر]
-أي عيون تجول؟
-[تتنهد] واضح.
[النقر الخفيف]
-هل تعتقد أنه فعل ذلك؟
-ماذا؟
-لا شئ. هذا غبي.
- اه وارد
-أوه. ليلي يا عزيزتي.
لماذا لست في المدرسة؟
-أنزل مبكراً بفترتين
في أيام الجمعة. يتذكر؟
كنا سنذهب لتناول طعام الغداء.
-أوه نعم.
بالطبع افعل.
أنا آسف جدا يا عزيزتي.
فقط الكثير يحدث هنا.
-نعم.
-لا أعرف إذا كنت سمعت.
-سمعت.
نعم، لقد فعلنا ذلك جميعًا.
-لا يزال لديك ذلك
صولجان أعطيتك
لعيد ميلادك، أليس كذلك؟
هذي هي فتاتي. [ضحكة مكتومة]
[رنين الجرس]
[تناثر العناصر]
-يساعد! ساعدني!
يساعد!
-آه!
انزل عنها!
[اجهاد]
ابتعد عني!
[صراخ الطلاب]
[الجميع يصرخون]
[يضحك تايلر]
-القرف!
[تايلر] جيد جدًا. جيد جداً.
-جيد جداً.
-بحق الجحيم...؟
المسيح عيسى! استيقظ!
انهضوا، كلاكما.
- اهدأ يا جاكسون. إنها مزحة - إنها فكاهة.
-السبت. التاسعة صباحا.
احتجاز.
متأخرا دقيقة واحدة
وأنت موقوف.
-ماذا؟!
-هذا ليس عدلا.
-هذه ليست ديمقراطية.
احصل على اللعنة
واعتذر لأليسون.
الآن.
-[يلهث]
آه!
-[يضحك]
-يومين سبت.
-[تايلر] آه!
-[بريت] اللعنة.
-هل أنت بخير؟
-تعلمون أيها الناس
استمر في سؤالي عن ذلك.
[موسيقى عاطفية]
-أليسون...
-كان من المقرر اليوم.
-أعلم، ولكن تحت
الظروف، أنا حقا...
أنت تعرف،
لن أفهم أبدًا
لماذا لم تتدخل أبدا
في الحكومة الطلابية
-لم أر هذه النقطة.
لا أحد يهتم.
لماذا ينبغي لي؟
-[السيد. جاكسون] همم..
-[يستنشق بعمق]
[السيد. جاكسون] حسنا...
-سافتقدك.
-وسوف أفتقد هذه.
-[الرياح العواء]
-[موسيقى متوترة]
- سوف تنحني القضبان الحديدية
وكسر يا سيدتي الجميلة.
ما هو صندوق اللغز هذا؟
أغاني الأطفال.
دائما علامة رجل مجنون.
[هارولد] معذرة. الضباط؟
-ربما ينبغي لي، اه...
- اه، فهمت.
السيد والسيدة فولكنر.
مساء الخير.
[هارولد]
فقط تخطي الشكليات.
هل وجدتها بعد؟
[دي. ميلر] التيارات
كانوا مجانين الليلة الماضية.
إنهم يتحققون
أبعد قليلاً عن الولاية.
[هارولد] مزيد من الانحدار؟
ماذا لو كانت على قيد الحياة؟
-هناك دائما امل.
-هل تعتقد--
-وهذه الرسالة؟
ما هذا بحق الجحيم؟
-من فعل هذا
أصبح مجرد مبهرج.
ولكن هكذا هم هؤلاء الرجال
البدء في الرحلة.
-ربما ينبغي علينا--
-ماذا؟
-علينا الذهاب. سوف تتصل بي.
- اللحظة التي أتعلم فيها
أي شيء، بطبيعة الحال.
[المراسل] السيد فولكنر!
هل يمكنني الحصول على بيان؟
[هارولد] اه، نعم، بالطبع.
كيف حالك؟
[المراسل] تبلي بلاءً حسناً يا سيدي.
شكرًا لك.
أود فقط أن، اه،
احصل على رد فعلك
كيف كانت الشرطة
التعامل مع كل الأحداث..
[موسيقى متوترة]
[هارولد] [على التلفاز] أنا ونانسي
ممتنون للغاية
للتدفق
من الحب والدعم.
ولا نريد أكثر من
للعثور على ميليسا آمنة وسليمة.
لكن لدينا-- أفكارنا
التوجه إلى المجتمع ككل.
ونريد فقط أن نقول
الذي نأمله
أنه لا توجد عائلة أخرى
في هذا المجتمع الجميل
يجب أن يختبر نفس الشيء
الرعب والاضطراب
التي لدينا
آخر 18 ساعة.
[يفتح الباب]
-السيد. تشامبرز.
-آدم.
-أهلاً.
-كنت أشاهد فقط
والدك على شاشة التلفزيون.
كنت لأفكر--
-هل أليسون في المنزل؟
-نعم.
لكن لا أعتقد أن هذا...
حسنا، هيا.
-[آدم] شكرًا.
-هاي بالطبع.
[صوت البومة]
[يغلق الباب]
- لأنني حظرت رقمه
بالفعل قبل بضعة أسابيع.
وبعد ذلك بدأت
تصفح الأريكة,
ولهذا لم أفعل...
ولم أسمع حتى...
كان الأمر كما لو أنه حصل...
لقد أصبح شديدًا للغاية وهو فقط--
إنه مثله...
-يهتم أكثر بحملته الانتخابية
مما يفعله الناس الذين...
أنا آسف،
أنا أتحدث خارج الدور.
-لا. لا.
من فضلك، إنه... أنت على حق.
-آدم، أنت..
والدك لديه ميل إلى
أغلق العالم في بعض الأحيان.
كل شيئ سوف يكون بخير.
[آدم] شكرا لك.
-اعذرني.
[يهتز كلا الهاتفين، ويصدر صوتًا]
-يا للقرف. ماذا؟
سأخبرها أننا كذلك
لن يكون هناك
لأنها لا ينبغي لها حتى...
-[أليسون] أنا... لا... أنا...
[يهتز الهاتف]
ربما سيكون جيدا
أن تكون حول الناس.
[علبة البيرة تفتح]
["رقم واحد" بقلم روبن
لوكسلي يلعب على مكبر الصوت]
[ليلي] آدم؟
-يا. أم... [يزيل الحلق]
-يبدو أننا خارج.
-أنا آسف جدا.
آسف، هل يمكنني...؟
-اه نعم.
["رقم واحد" بقلم روبن
لوكسلي يلعب على مكبر الصوت]
-لماذا تبقي
تتركني على القراءة؟
-ليلي، لا أستطيع.
-انا اعرف انا اسف.
-فقط...
-أنا هنا على الرغم من أنني أعرف
أنت لا تريد مني أن أكون.
أنا أكون.
حسنًا، لا أستطيع مساعدته.
نحن لسنا والدينا.
-انا لم اتوقف ابدا
أريدك أن تكون هنا.
-لذلك توقف عن دفعي بعيدا.
[يشهق]
- المسني مرة أخرى،
وشاهد ماذا سيحدث!
-إنها تضع الجميع
في خطر!
-العالم لا يتوقف
لأن--
-احتاج الى استراحه!
-أنت تعتقد حقًا أن فولكنر
ليس--
- سيمون، مهلا! يا!
ما الذي أصابكم يا رفاق؟
[السيد. جاكسون] أيها السادة.
دعونا لا نفقد أنفسنا هنا.
-لم أراك هناك أيها الرجل العجوز.
-توقف عن الاستسلام للعاطفة،
كلاكما.
-أخبري ذلك لفولكنر.
إلغاء الذكرى المئوية الثالثة؟
-إعادة الجدولة
الذكرى المئوية الثلاثية--
-المدينة تحتاج إلى شيء--
-لين، إلى جانب من أنت؟
-يجب أن تعرف الآن
أن شعبية المسابقات
لا علاقة لها بي.
وقد يلقي يموت.
اذهب للمنزل. يوم كبير غدا.
-حسنا، سمعت الرجل.
الحصول على وتا هنا.
-[أوليفر] مرحبًا.
-يا.
[أوليفر] ويسكي أنيق.
-بيلسنر.
-[أوليفر] آه، شكرًا لك.
- أوه، قال لين
كنت في الطريق.
[رجل] مرحبًا، بيج،
هل يمكنني الحصول على آخر
واحد هنا؟
-نعم نعم. أنا قادم.
نعم.
-شكرا على ذلك.
-لقد تم نطح الرؤوس
منذ أن كانوا طلاب السنة الثانية.
-كيف كان حال الأطفال بعد رحيلي؟
-كما تتخيل.
[أوليفر] سعيد حقًا أنك كنت
قادرة على جعل الأمر أكثر.
جيد للبصريات.
نحن نفعل الشيء الصحيح،
ألسنا كذلك يا سيد جاكسون؟
-ما رأيك يا أوليفر؟
-أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
-ما هذا؟
-يسأل اسئلة
بدلا من إعطاء الإجابات.
[يسخر]
-هاي، هل يمكنني البقاء معك؟
هل أنت متأكد من أننا لا نستطيع
مساعدة في...؟
-أوه، لا، ليس بالأمر الكبير.
ليس من الضروري أن أفتح غداً
لذا...
-نعم.
نعم، هذا من شأنه أن يكون لي.
-ام اتصل بي
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
-نعم، لا، سأكون بخير.
سأقيم مع أليسون.
-تمام.
أراك غدا.
[يغلق الباب]
[روب] لقد حصل عليك
الحق حيث يريدك.
-ماذا؟
نحن اصدقاء.
-يمين.
حسنا، إذا كنت تريد أن تذهب
من المؤسف أن يمارس الجنس معه، يكون ضيفي.
-اعذرني؟
-تفضل.
تمتص الحزن.
فقط تأكد من ابتلاعك.
-قرف. أنت مقرف.
-[تحطم الزجاجة]
-[الشهقات]
ماذا بحق الجحيم؟!
-أنت عاهرة.
-لا بد انك تمزح.
-نظف فوضتك.
-هل أنت جاد؟
-أكثر مما كنت عليه من قبل.
[يغلق الباب]
[موسيقى مشؤومة]
[بيج] أنا أعرف والدك، دوناهو.
لديك ستة أشهر أخرى.
-إنها مجرد بيرة.
-إنها مجرد رخصتي.
لدي شرطي هناك أيها المعتوه
-القرف.
-مشكلة هنا؟
- لا يا فين .
لقد كان يغادر للتو.
- نفس القرف، يوم مختلف،
مهلا، دوناهو؟
-أليست خارج الساعة،
نائب ميلر؟
حقا أريد أن أراك علي
في وقت فراغك؟
-أنت تجعل من الصعب حقا عدم القيام بذلك.
-[يسخر]
[الهمهمات]
[دي. ميلر] خذ نفسًا،
دوناهيو.
[شهيق، زفير]
أخرجها.
حسنًا، هذا ولد جيد.
أحسن؟
-اللعنة على هذا.
-نعم.
-كذلك عفوا.
البلدة بأكملها على حافة الهاوية، هاه؟
-الطفل هو بطاقة جامحة.
-نعم. يجري في العائلة.
دعنا نذهب.
-نعم.
[السيد. جاكسون] مم مم.
[يهتز الهاتف]
[سحاب سحاب]
[حشرجة بعيدة]
-روب؟
[جلجل المفاتيح]
[موسيقى مشوقة]
[حشرجة بعيدة]
[تتصاعد موسيقى مشوقة]
[البخاخات السائلة]
[تايلر] ارغ! ماذا بحق الجحيم!؟
مهلا، توقف سخيف!
القرف المقدس!
-تايلر!
-[بريت تضحك]
-لا أستطيع أن أرى سخيف.
-بحق الجحيم
تفعلين هنا؟
-يا إلهي،
انتظر حتى ترى هذا.
-لا أستطيع أن أرى أي شيء سخيف!
-لا تكن عاهرة.
أعطها 30 دقيقة.
عليك أن تكون غوتشي.
-ثلاثون دقيقة!؟
-ما بكم يا رفاق!؟
-هل لديك حليب!؟
-[بريت تضحك]
-أخرج اللعنة!
-ربما تكون على حق يا تاي.
يجب أن تستيقظ مبكرا
للديناصور.
-أنا كفيف...
أنا أعمى في الواقع!
[بريت] لا تكوني عاهرة.
دعنا نذهب.
-[تايلر] آه! هناك باب!
- يوم مؤسس سعيد، جلادويل.
دعنا نذهب.
[تايلر] لديك الأبرد
القلب في [غير واضح].
-اذهبي إلى الجحيم يا بريتني.
[قعقعة الباب]
[اهتزاز تحذير بطارية الهاتف]
[المضيف] [VO] يبدأ العرض
في دقيقة واحدة.
نحن نعد بأن نرضي
جوعك، عطشك،
حبك للحلويات،
لذا قم بزيارة موقعنا
مركز المرطبات الآن.
هيا بنا!
-♪ فلنذهب جميعًا إلى الردهة ♪
♪ فلنذهب جميعًا إلى الردهة ♪
♪ فلنذهب جميعًا إلى الردهة
لنحصل على علاج لأنفسنا ♪
[رش رذاذ الفلفل]
-[يصرخ من الألم]
[شقوق العظام]
[الهمهمات، البكاء]
[قعقعة شظايا الزجاجة]
[أنين، بكاء]
[صرخات]
[قعقعة السكين]
أم!
-[ سكتة الدم ]
- لنحصل على متعة ♪
-[تتوقف الموسيقى]
-[ارتطام الجسم]
[المضيف] [VO] والآن،
تابع العرض.
[آدم] [VO] لم يكن الأمر كذلك أبدًا
ستنجح.
ليلي.
إنها تعتقد أنني انفصلت عنها
بسبب والدي.
[أليسون] أليس كذلك؟
-أعني...
أعتقد أنه نوع من
أبرمت الصفقة ولكن...
رأت ميليسا ليلي مع روب.
كانوا وراء
فلم المسرح...
[زفير] كان ذلك عندما
كنا لا نزال معًا، لذلك.
[يستنشق] لهذا السبب أنا...
هي لا تعرف
وهي لا تستطيع أن تعرف.
-لن تفعل ذلك.
أخبرتني ميليسا عنها
كل هذه الأشياء مع روب،
لكنها لم تذكر أبدا...
-وكان بعد ذلك مباشرة
انتهوا و...
وكانت حقا
بالحرج حيال ذلك.
أنت تعرف؟ لكلينا.
أنت...أنت حقا
أعدها معًا.
[زفير]
-[تنهدات]
[يطرق الباب]
-يا.
[تنهدات]
هل يجب أن أسأل حتى؟
[موسيقى عاطفية]
هل تحتاج شيئا؟
كاكاو؟
-لا.
-لا الكاكاو؟
الفشار؟ حلوى الخطمي؟
[تضحك أليسون]
-انظر، أنا، اه...
انا أعرف كل شيء
من المستحيل الآن.
واعتقدت هذه الخطوة
كان صعبا و...
كل شيء مع أمي و...
إنني حقا فخور بك
للأصدقاء لديك هنا.
[ضربة بعيدة، تحطم]
لا بأس. لا بأس.
لا بأس.
-أب.
-تمام. .لا تتحرك
[موسيقى مشوقة]
مرحبًا؟
لدينا كلب.
كلب كبير سخيف.
هل يوجد أحد هنا؟
[موسيقى مشوقة]
[حشرجة بعيدة]
[موسيقى مكثفة ومثيرة]
[تسريع المحرك]
-[يفتح الباب]
-[توماس] إنه هنا!
[تسريع محرك السيارة]
يا!
أنظر إلى صندوق البريد...
.لا تتحرك
مباشرة إلى السرير.
[موسيقى متوترة]
-[حجة مكتومة]
[هارولد] ابتعد عن طريقي.
-حقًا؟
كما تعلمون، لا يمكنك
استمر في فعل هذا لنا.
نانسي في حالة حطام عصبي
الآن.
-أب--
- وآمل أن تكون سعيدا.
أنا حقا.
[ضرب باب السيارة]
-هارولد، أنا آسف.
قال لي ذلك--
-كان بإمكانك أن تتصل بي.
أوه، ولقد نسيت تقريبا.
هناك كبيرة
حدث تكريم ميليسا
بعد ظهر اليوم
في يوم المؤسسين.
بإذن من العمدة جلادويل،
لذا ارتدي ملابس تثير الإعجاب!
[توماس] هارولد، هيا.
صاحب--
[يغلق باب السيارة]
هارولد!
[دورات محرك السيارة]
[تنهدات]
يا.
فهل حصلوا عليك أيضًا؟
-ليس هذه المرة.
-[ضحكة مكتومة]
حسنًا، هذا منطقي.
الجميع يحبك يا رجل
وهو أكثر مما أستطيع أن أقول
بالنسبة لي الآن.
-حسنا، أتمنى أن أقول
سوف يأتي هارولد
ولكن معرفته
طالما لدي...
-[أزيز السيارات الماضية]
-ليس عليك أن تقول. أنا أعرف.
-كيف تتعامل
مع كل هذه الأشياء؟
- لا توجد خريطة طريق، ولكن...
نحن نشق طريقنا.
[تمر السيارة]
[أوليفر] حسنًا،
فقط التزم بالمخطط التفصيلي.
اجعلها شاملة، ولكن موجزة.
موثوقة،
ولكن ودود.
-الأم ولكن مثير.
-بالضبط. إنه وقت الأزمة.
نحن بحاجة إلى كل الأصوات
يمكننا الحصول على.
-شيريل! يا إلهي.
انظر اليه.
لقد أصبح كبيرًا جدًا.
[يضحك]
-مرحبا شيريل. أهلاً.
-[شيريل] شكرًا لك.
-هذا سوف يتحطم ويحترق.
-أين ليلي؟ ربما
القليل من الوقت بين الأم وابنتها
سوف يهدئك.
-لقد غادرت قبل أن أستيقظ.
أرسلت رسالة نصية كانت تجتمع
بعض الأصدقاء في العشاء.
لم أقل من، ولكن لدي
شك تسلل هو--
[أوليفر يزيل الحلق]
-آدم! والأسرة...
كيف حال الجميع
هذا الصباح؟
نانسي، قصدت أن أتصل.
أنا آسف جدًا.
-لا بأس. شكرا لك بلير.
- اه، تركنا بعض الكراسي
خارج بالنسبة لك من قبل--
-أوه نعم. بو--لكن--
التفاح الكرمل
والرسم على الوجه؟
نعم. نعم، لم نتمكن من ذلك
افتقد ذلك. نعم.
مجرد وسيلة مثالية حقا
لتكريم ميليسا. شكرًا لك.
-نحن نفعل ما في وسعنا.
أنا على ثقة من أننا يمكن أن نتجاوز
خلافاتنا اليوم، هارولد.
أنت , لا؟
-انت تتمنى.
-تعال. تعال.
لا تعبر عن [غير واضحة].
-[السيد. جاكسون يفرقع أصابعه]
الهواتف.
تعال. التخلي عنهم.
أوه، ننسى قطرات العين
هذا الصباح يا سيد ألين؟
-[يسخر]
-[السيد. جاكسون يضحك]
- لا تنظر إلى صوري العارية،
جاكسون.
-سأحاول المقاومة.
حسنًا.
ألفي كلمة:
"ما أتذكره
الذي تعلمته في المدرسة الثانوية."
جمل كاملة.
لا توجد صور.
إستمتعوا يا أطفال.
[يغلق الباب]
-جثة تمشي.
[تضحك بريت]
[خطى]
[موسيقى خبيثة]
[تزمير السيارة]
-متى كنت على استعداد
للذهاب، فقط قل الكلمة.
أنا لا أريدك أن تفوت
على أي شيء بينما نحن--
-لقد تركت شيئا في المدرسة.
-تمام.
-هيا بنا نمارس الجنس
مكتب هذا الرجل العجوز.
-تمام.
[قعقعة وقعقعة]
تعال.
-تحاول أن تخبرني ماذا أفعل؟
أنا لا أعتقد ذلك.
أنا المفترس الأعلى اللعين.
أنا ألفا.
من هو الولد الأسوأ؟
-لا تفسد هذا يا تايلر.
تعال الى هنا.
[التقبيل بقوة، الأنفاس خشنة]
[تايلر] هل يعجبك ذلك يا عزيزي؟
[بريت] أم... اه... أم....
-تشبث. دعني فقط...
سخيف...
فقط أعطني ثانية.
زر غبي.
-[يشتم]
[صرخات]
-هذا جيد، هاه؟
[تحطيم مع
ميزان العدل]
[جلجل]
-أنا آسف يا سيد جاكسون.
لقد تعلمت الدرس!
[موسيقى مشوقة]
القرف.
[خطى]
[موسيقى مشوقة]
[صرير الأرضية الخشبية]
[صرخات]
[تعليقات الميكروفون]
-صباح الخير جميعا.
أنا أوليفر هال،
زعيم الأغلبية والرئيس المشارك
من الذكرى المئوية الثلاثية
لجنة التخطيط.
إنه لشرف لي المميز
لتقديم
عمدة بلير جلادويل
هذا الصباح،
من يود أن يقول
كلمات قليلة.
بلير.
-شكرا لك، أوليفر.
لقد سأل الكثير منكم لماذا
نحن نمضي قدما
مع احتفالات اليوم
في ظل المأساة الأخيرة.
جوابي هو هذا:
نحن هنا اليوم
لأننا لا نستطيع ولن نفعل
إعطاء القوة للشر.
مثلك،
لا أستطيع البدء في الفهم
هذه المأساة التي لا يمكن فهمها.
[صرير البوابة مفتوحة]
[طنين الذباب]
هذه اللحظة لا تحدد هويتنا.
في أضعف حالاتنا،
هذه هي الطريقة التي نرتقي بها
الذي يكشف
شخصيتنا الحقيقية.
[طنين الذباب]
أنت خائف.
[القمامة ترتطم بالأرض]
[خطوات تجري]
نحن جميعا كذلك.
لكن الآن أكثر من أي وقت مضى...
-سنكون هناك قريبًا.
-هارولد، أنا آسف جدًا
لسماع ما حدث.
-شكراً جزيلاً،
[غير واضح].
هل يمكنني الاعتماد على تصويتك؟
يوم الثلاثاء؟
بحق الجحيم؟
-حتى نستطيع
استعادة خوفنا
وتحويله
في مركبة.
-الفنلندي! الفنلندي! الفنلندي!
- قف، قف.
هاي هاي هاي هاي.
-المقلب...
هناك جثة في--
أوه، اللعنة!
-واحد من شأنه أن يرفعنا
من هذا الظلام..
-اطفئه. الآن.
أرِنِي.
[بلير] --والعودة
إلى النور.
-أوليفر!
-نحن أصدقاء.
نحن جيران.
نحن عائلة.
كلنا عائلة.
دعونا نثبت أن لا شيء
يمكن أن يأخذ ذلك منا.
شكرا لك، ولديك--
[تعليقات الميكروفون]
-آه، عفوا، الجميع.
اسف على الانقطاع ,
ولكن بسبب التطور
في هذه الحالة،
ستكون احتفالات يوم المؤسسين
معلقة فعالة على الفور.
الشرطة في الخدمة
سوف تكون قادرة على الإجابة
أي أسئلة أخرى
في هذا الوقت.
-من هذا؟
[صراخ، بكاء]
-حسنًا،
هذا معرف إيجابي.
-[نقرات المصباح]
-سأخرجها من هنا.
-ليلي... يا إلهي...
-[دي. ميلر] أين ستكون؟
-مكتبها. مبنى البلدية.
-هل كانت تعمل؟ ليلي؟
دوناهيو.
دوناهو!
- اه... كانت هناك حفلة.
-و؟
-لقد غادرت أولاً.
وكانت ليلي لا تزال...
-متى كان ذلك؟
-23.50.
اصطدمت به في الحانة.
-هل ترى أي شخص آخر؟
-يمين. حسنًا ، روب ،
سأحتاجك
للنزول إلى المحطة
معي.
-ماذا؟ لماذا؟
-إنها مجرد مسألة
من الإجراء.
-أنا لم أقتلها.
-لم أقل
الذي فعلته، صحيح،
لكنك آخر شخص
من رآها حية
-لقد وجدتها.
لقد أخبرتكم يا رفاق
حول هذا.
-مهلا مهلا. أفهم،
لكن الآن،
هناك طريقة معينة
أن الأشياء يجب أن تحدث.
-لن أذهب إلى السجن يا فين.
-هل أنت في الأصفاد؟
رقم ولكن إذا لم تقم بذلك
هدئ من روعي الآن..
-احصل على مارس الجنس!
-القرف!
الأبرياء لا يهربون
دوناهو!
-ميلر!
لا مزيد من الجثث!
[تفتح الخزانة]
[إغلاق الخزانة]
[خدوش الطباشير على متن الطائرة]
[يستمر الخدش على متن الطائرة]
-أليسون، أنا...
[يتنفس بشكل كبير]
لم يكن من المفترض أن تكون هنا.
[نقرات السكين]
-آدم؟
-أليسون!
-[صراخ] النجدة!
ليساعدني احدكم!
-أستطيع أن أشرح!
-أبي، مساعدة!
-السيد. تشامبرز، مساعدة!
-[توماس] ماذا يحدث؟
-هناك شخص ما في المدرسة!
-أب!
-[همهمات]
[يصرخ] أنا آسف.
-[سلالات توماس]
-[سحق الدم]
-[تصرخ أليسون]
[يصرخ، يبكي]
-اللعنة. اللعنة.
[تناثر الدم]
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة!
أوه، اللعنة.
اللعنة.
[تناثر الدم]
ماذا حدث؟
-[تذمر، تلعثم]
لم يكن من المفترض
أن يحدث مثل هذا...
-أليسون!
يا إلهي.
[جلطات الباب]
يساعد.
-["نريد المزيد"
بواسطة كيب شيلي في أثينا]
♪ الطريق طويل ♪
♪ وشظايا الزمن
عائم بمقدار ♪
♪ لن يتم القبض عليه ♪
♪ لقد اختفى حذائي ♪
♪ الحجارة والزجاج
يخترقون بشرتي ♪
♪ فقط للإظهار ♪
♪ لماذا تبكي قلوبنا ♪
♪ والنزيف ♪
♪ على أمل نسقط ♪
♪ نريد المزيد، ولن نسقط ♪
♪ نريد المزيد من [الانتقام] ♪
♪ لن نسقط [نتجدد] ♪
-[هارولد] توماس!
-♪ نريد المزيد من [الانتقام] ♪
-يا ابن العاهرة!
-♪ لن نسقط [تجديد] ♪
كيف يمكنك أن تفعل ذلك له؟!
-أنا هكذا...
[أليسون] سيد فولكنر، توقف.
لو سمحت!
-هارولد، أنا آسف.
أنا آسف حقا.
كان سيقتلها.
-ابتعد عني.
-♪ لن نسقط [تجديد] ♪
♪ نريد المزيد من [الانتقام] ♪
♪ لن نسقط [نتجدد] ♪
-هارولد! هارولد!
-♪ لن نسقط [تجديد] ♪
♪ نريد المزيد من [الانتقام] ♪
♪ لن نسقط [نتجدد] ♪
-[تصادم الرعد]
-المشي لي من خلال ذلك
مرة أخرى.
-هذا سخيف.
يجب أن تكون هناك
العثور على من فعل هذا.
-وأنت قلت
قضى آدم الليل
في منزلك الليلة الماضية؟
-نعم.
-أ-وأنت لم تفكر أبدا--
-لا.
- لا، لأنه ممكن.
[أليسون] آدم أبدا
غادر غرفتي.
-أوه.
-لا يمكن أن يكون هو
فى المسرح.
يجب على شخص آخر.
-ماذا عنك،
السيد تشامبرز؟ أوه.
في أي وقت كنت
إيماءة الليلة الماضية؟
أعني أنك لا تفعل ذلك
يجب أن تكون دقيقة.
التقريب جيد إذا--
-ماذا تقصد بالضبط
جوديث بيترسون، المفوضة؟
- والدي لم يفعل ذلك.
-لم يقل قط أنه فعل. [ضحكة مكتومة]
فقط، مكان وجوده
في عداد المفقودين
في الليل
من جريمتي القتل و...
الناس هم...
[تنهدات] بدأت تنتبه.
-كنت في رالي
مع مفتش المنزل
يوم الخميس--
-صباح الخميس.
هذا--هذا كثير
الوقت ل، كما تعلمون، الحصول على--
الوصول إلى هناك والعودة
و اه، كما تعلمون--
-قتل طفلين؟
-أنا بجانبك هنا،
السيد تشامبرز.
كانوا مجرد--
نحن نحاول وضع نقاط على حرف T
وعبر أنا لدينا، هل تعلم؟
-نحن رهن الاعتقال؟
-لا، إطلاقاً.
بالطبع لا. لا.
[طقطقة غطاء الجرة]
-كانوا يغادرون.
-أنت-- تريد أن تأخذ
عدد قليل من أكثر للطريق؟
لا، أنا--أنا--أعني،
أحصل عليها بسعر التكلفة.
[يغلق الباب]
الرجل في متجر الحلوى
حقا يحبني.
أعتقد أنه يحبني كثيرًا.
-نحن مغادرون. الليلة.
-أب.
-فيروود سيذهب إلى الجحيم.
-لن يبدو الأمر جيدًا.
-لا يهمني شكله،
أليسون، حسنًا؟
انا اهتم لامرك.
فقط استمع لي.
اصعد إلى السيارة، حسنًا.
سنقوم بتجهيز حقيبة الذهاب
فقط استمع--
-السيد. الغرف؟
لذا، الهدوء بعد العاصفة
دائما جميلة جدا، أليس كذلك؟
شيء واحد فقط.
فقط، اه، شيء
الذي حدث لي،
سؤال واحد فقط.
أعني، إذا--إذا--
إن لم يكن لديك مانع،
إذا لم تكن هناك متاعب كثيرة.
السيد تشامبرز؟
-اركبي السيارة
وأنت تبدأ به..
لا تتحرك.
-شكرا لك سيدي.
سوف نتأكد من ذلك
نصل إلى الجزء السفلي من هذا.
-♪ ما عليك قوله ♪
-أب! أب!
اقسم بالله.
لا تلمسني سخيف!
-انتظر، انتظر، انتظر!
أنت اصمت، اصمت، اصمت.
أنا لم أقتلها يا أليسون!
- إذن لماذا هربت !؟
-هذا ما أفعله!
[يلهث]
القرف.
ليس عندي
في أي مكان آخر للذهاب إليه،
تمام؟
انه فقط--
التي اعتقدت أنك قد--
-تعلم شيئا؟
لا أحد يفعل.
يبدو الأمر وكأنهم--
- هل تبحث عن شخص يلومه؟
-شئ مثل هذا.
[يفتح الباب]
[سدادة تفرقع، جلجل]
-إنهم جاهزون لك.
بلير.
-فقط مرة اخرى.
-اسمع، لا أستطيع
تبدأ في التخيل
ما الذي تمر به
الآن ولكن عليك أن--
-لم يكن هذا سؤالا، أوليفر.
[يشهق]
-[يغلق الباب]
-[قرع أجراس الكنيسة]
-[الأحاديث المتداخلة]
[رجل 1] خلفك مباشرة.
[رجل 2] خلفك مباشرة.
-المسيح، لين.
لم نعتقد أنك ستنجح.
-لاري.
-هل أنت متأكد أنك مستعد لهذا؟
ماذا--
-أنا... أنا بخير.
أنا--أنا--لم أكن أنا
هاجم.
-حسنا، أنت متأكد من القرف
جاء أقرب من أي واحد منا.
-حسنا جميعا.
نحن ذاهبون للبدء
بدون رئيس البلدية.
إنها تحتاج إلى بعض الدقائق.
-هي هنا؟
-إنها مصرة.
-هاه.
اربطوا حزام الأمان أيها الفتيان والفتيات.
هذا سوف يصبح مثيرا للاهتمام.
[موسيقى متوترة]
-ماذا حدث في تلك الليلة؟
أليسون؟
- اه والدي
سأعود قريبا.
-ليس لدي وقت لذلك
أجلس وأنتظرك--
-لا، روب.
أوه...
قل لي لماذا
يجب أن أثق بك.
[يفتح الباب]
-أنا آسف لذلك،
السيد تشامبرز.
-[توماس] لا بأس يا فين.
-هاي...ام...
خارج النظام؟
أنا أعرف،
لا أستطيع أن أتخيل عدد القتلى
أن هذا يأخذ عليك.
على كلاكما.
إذا كان ذلك يحدث أي فرق،
أعلم أنك لم تفعل ذلك.
وأعتقد أن بيترسون يفعل ذلك أيضًا،
انه فقط--
هناك-- هناك عملية
لهذه الأنواع من الأشياء.
-شكرًا.
-تمام.
-[تسريع محرك الشاحنة]
-[روب] شاهده!
-هذه شاحنتك.
-[توماس] أليسون، عزيزتي!
أليسون! أليسون!
-دعنا نذهب!
[توماس] اللعنة.
[تسريع محرك السيارة]
-التالي صحيح!
-أنا أعرف! أنا أعرف!
-لدي حفيد
في رياض الأطفال.
أي جزء من ذلك
هل لا تفهم؟
-لو سمحت. أنا-- أنا أتعاطف.
بشدة. كلنا نفعل.
-أوه، هل تتعاطف؟
عظيم. سيكون ذلك مثاليًا مع
أفكارك وصلواتك.
-هذا ليس منتجا.
-إنتاجي!؟
ماذا حل بكم؟
-تشارلي لا يستطيع النوم يا سيد هال!
يرى الأخبار.
يرى وجوهنا.
- لقد مر أقل من 48 ساعة.
إذا كنت سوف تعطينا فقط
القليل من الوقت،
أنا متأكد من أننا نستطيع--
-[سكان المدينة] الوقت!؟
نحن بحاجة إلى العمل!
-نعم.
-خمسة أشخاص ماتوا!
-خمسة أشخاص!
وهم ليسوا شعبك!
-نعم نعم نعم.
بما في ذلك القاتل. نعم؟
-أحد القتلة.
-هذه تكهنات.
-كم منكم يعتقد
هذا لم ينته بعد؟
كم عدد؟
-[صراخ سكان المدينة]
-ارفع يديك! ارفع يديك!
-مستحيل أن ينتهي هذا.
إنه قاتل متسلسل،
من أجل الله.
-هذا ما اعتقدته.
إذن، أوليفر، أخبرني...
من التالي؟
-نعم.
-[يفتح الباب]
-لا احد.
-بلير.
-عندما أقسمت
المكتب منذ أربع سنوات،
لقد أقسمت على حماية فيروود.
لحمايتكم جميعاً.
مثل أي مجتمع
لدينا عيوبنا.
لدينا، اه، الأخطاء.
ولكن هذا كان دائما
مدينة جيدة.
أصدقائي،
ماذا يحصل هنا...
إنه ليس حادثا.
يتم حساب هذا.
إنها علامة الوحش.
إنها علامة التغيير.
شخص ما...
يقتل أطفالنا.
لقد قتل شخص ما... طفلي.
شخص ما عازم على اقتلاع جذوره
الحياة في فيروود كما نعرفها
و-- ويجعلنا ننسى
من نحن
ومن أين أتينا.
أصدقائي،
إذا-- إذا أردنا البقاء على قيد الحياة،
يجب أن يكون لدينا الاتساق.
صوت موثوق به يمكنه أن يقودنا
من غطاء الليل هذا.
وهذا هو السبب عندما تذهب
إلى صناديق الاقتراع يوم الثلاثاء
أناشدكم إعادة انتخابكم
جلادويل لمنصب عمدة.
-ماذا قالت؟
[شرائح المنصة]
- إبتداءً من الليلة،
وتحت قيادتي
سوف نسير
من خلال هذه المدينة.
كلنا. متحد!
البحث من منزل إلى منزل
حتى نجد هذا القاتل
واستعادة التوازن
إلى فيروود مرة أخرى!
-[همس أوليفر]
-هذا سيكون
تراثنا لليلي!
و الاخرون.
لأننا لا نستطيع أن نسمح لمدينتنا
استسلم لهذا الوحش!
لذا اختر سلاحك،
وانضم إلي!
-إنها فقدت عقلها!
-أنا عمدة الخاص بك!
-أنت لست عمدة بلدي!
[الصراخ بصوت عال]
-انزل حالا--!
-[أوليفر] السيد جاكسون!
لا!
[موسيقى مكثفة]
[يضرب الباب]
-[يلهث]
[هارولد] جحيم الكلام.
إنه جحيم الكلام.
-لا يمكنك أن تكون هنا.
-عزيزي العمدة جلادويل:
شكرا لك على
دعمكم الثابت.
-ضعها في أسفل.
-صه. انا اقرأ.
-هذا ليس لك.
-ولا تلك الرشاوى
الشيكات في خزانتك.
الاتساق ، أليس كذلك؟
حسنًا.
نفس البائعين
لكافة المشاريع البلدية
على مدى السنوات الأربع الماضية.
[ضحكة مكتومة]
جعلني أشعر بالفضول ماذا أيضًا
كان في رسائل المعجبين الصغيرة هذه.
ولكن حتى الآن،
يبدو أن مجرد الجماعات
الذين يحبون امرأة في السلطة.
أوه، ما هذا؟
-أنت لا تعرف
ما الذي تتحدث عنه.
[يضحك]
-أوه، قد فعلت.
كيف تشعر، هاه؟ هاه؟
لخسارة الشيء
الذي يهمك أكثر؟
-لا تتحدث عنها.
-لأن دم ابني
هو على يديك.
-دماء ابنتي
هو على يد ابنك.
-ربما لو ليلي
لم تكن مثل هذه الفاسقة--
-اللعنة عليك!
لقد قمت بتربية القاتل
ثم أنت ضحية اللوم !؟
-التفاحة لا تسقط
بعيدًا عن الشجرة.
-[بلير يضحك]
-ربما كان ينبغي أن تكون أنت.
ابق بعيدا عني بحق الجحيم!
-أوه، ما أنت
سأفعل بهذا، هاه؟
ماذا ستكتب
خطاب سخيف؟
-أخرج من مكتبي.
-إنه مكتبي يأتي يوم الثلاثاء.
ربما عاجلا إذا كان الغوغاء
هناك طريقتهم، هاه؟
-اذهب إلى الجحيم.
-لقد انتهت رعشة دائرتك،
جلادويل.
لأن التغيير هنا.
-لقد قتلتهم.
- لا، لقد قتلتهم!
لا شيء يستحق التعاطف
مثل طفل ميت
يمين؟
بيني وبينك سأفعل
لقد تغلبت على ميليسا.
اختارت طريقها.
لكن إجبار آدم على ذلك
تنفيذ خطتك المرضية..
-لا!
-إفساد ابني الصغير--
-اسمع يا حيوان!
-يجب أن أقتلك
يدي العارية،
أنت العاهرة الذهانية!
-[يصرخ بخوف]
[يصرخ في خوف]
-[شخير من الألم]
[تناثر الدم]
-[يصرخ بخوف]
[طعنة سريعة]
[هارولد] آه!
أخرجني من هنا!
أرجوك دعنى أذهب.
لا تفعل ذلك من فضلك.
لا لا...
لا!
[تذمر من الألم]
لن تفعل ذلك
قتلني سخيف.
واه!
نعم؟ هاه؟
أنت العاهرة الصغيرة.
هاه؟
لماذا لا تقلع
قناعك اللعين؟
هل تريد قطعة من هذا؟
تعال.
تعال! تعال!
أوه...
[أنين]
[يصرخ من الألم]
لا، لا، لا، لا، لا، لا...
[طعنة سريعة]
[التنفس الاحتجاجي]
[رنين الجرس]
[خطى]
[يطرق الباب]
-أنا أعرف--
أعرف من هو القاتل الآخر!
يا جيبرز.
[بنطلون] وأنا لا أرتدي مسدسًا.
[بكاء]
[صراخ]
[سحق الرطب]
-ميليسا اعتادت على ذلك
أعطني ملاحظات صغيرة
مع القوافي مثل هذا.
قالت أنه جعل الأمر أسهل بالنسبة لها
لتخبرني كيف شعرت.
هذا يشعر ... شخصي.
-قلت أنك تريد ذلك
تتبع خطواتك.
-[تنهدات]
لقد جئنا من هذا الجانب.
مشيت هنا.
أعطيتها القفل.
-أنت متأكد من أنه لم يكن هناك
أي شخص آخر هنا معك
تلك الليلة؟
-أنا لا أتذكر.
لقد كان الظلام حقاً..
-[تقترب السيارة]
يا للقرف.
[دي. ميلر] أليسون!
أليسون، ابتعد
منه الآن.
-أنا آسف، أنا فقط--
-الآن! انه خطير.
-أوه، اللعنة عليك، أنا خطير.
-لدينا أدلة جديدة.
-نعم، أراهن أنك تفعل ذلك.
-عن ماذا تتحدث؟
-نعم، الحق سخيف.
-سأشرح كل شيء
لكني بحاجة للحصول عليك
إلى السلامة أولاً.
-ما حدث على وجهك،
الفنلندي؟
-والدك... هاجمني.
[أليسون] ماذا؟
-كنا القيادة
أسفل الشارع الرئيسي.
وانقض.
-لا.
-أليسون، أنا آسف.
كان هو وروب شريكين.
-والدي لم يكن جزءاً من--
-لقد أكرهوا آدم فولكنر--
-هراء.
-هذا يكفي
منك يا دوناهيو!
الأيدي وراء ظهرك!
-فين ماذا تفعل؟!
-[روب] اللعنة علي!
-أحاول أن أنقذك.
لدينا دعم قادم له.
ولكن علينا أن نفعل ذلك أنا وأنت
اخرج من هنا الآن.
-أين أبي؟!
-إنه في المحطة، حسنًا؟
لقد تم حبسه.
دعنا نذهب.
يمكننا الفرز
هذا الأمر برمته.
-سوف تصدق حقا
هذا القرف، أليسون؟
-ليس لدينا وقت لهذا!
إذا لم نكن في المنزل
بحلول الوقت الذي يستيقظ فيه والدك،
ونحن في ورطة كبيرة.
-أنت فقط...لقد قلت للتو
كان في المحطة.
لا، روب، من فضلك!
- لا.
- فين، لا تفعل. قف! الفنلندي...
-[يجادل]
-قف!
[أطلقت النار]
لا!
[أصوات البندقية]
[دي. يئن ميلر]
[جلطات الجسم]
-الفنلندي.
-[دي. سعال ميلر]
أنا آسف.
[السعال] أنا آسف.
-[يبكي]
-[دي. يئن ميلر]
-[روب] أليسون،
أريدك أن تحصل على المفتاح.
أحتاجك أن تفتح لي.
من فضلك، أليسون.
تعال. أنا بحاجة إلى المفتاح.
أليسون، من فضلك.
فقط احصل على المفتاح وافتح لي.
-أنا آسف.
-لقد رأيت ما حدث.
لقد كان كل ذلك مجرد حادث.
لا لا لا. أليسون!
-أنا آسف. أنا آسف.
- لا، لا، لا، أليسون.
انتظر! انتظر!
أليسون!
-لا!
[موسيقى مكثفة]
[صراخ إطارات السيارة]
[لهجة مشؤومة]
[نقرات مفتاح الضوء]
[موسيقى مشوقة]
[صرير الارض]
[خطى]
[موسيقى مشوقة]
[صرخات]
[سحق الدم]
-[أنين مكتوم]
أليسون، هذا أنا!
[أنين]
أليسون!
-أب؟
-[صراخ مكتوم]
[صراخ]
[تحطم الزجاج]
[صرير الارض]
-["رقم واحد" بقلم روبن لوكسلي]
♪ العب ألعابك السخيفة ♪
♪ في وقت شخص آخر ♪
♪ لست بحاجة إلى صديق ♪
♪ بمثل هذا العقل الشرير ♪
-خذ ثانية.
أعلم أن هذا كثير.
-[صليل الأصفاد]
-نعم اعرف. آسف.
تلك هي الصفقة الحقيقية.
مباشرة من
المفوض بيترسون. قطع.
الآن أنت حقا
لن أذهب إلى أي مكان.
-♪ واجه الأمر ♪
♪ أنت فقط ♪
-لا أفهم.
أنت أيضا...
[تباطؤ الموسيقى]
كيف؟
-[دورات محرك السيارة]
[ميليسا] أنت تنظر
للعرض، أيها الأحمق؟!
مهلا، أنا أتحدث إليكم!
-ميليسا توقفي!
-ربما يكون تايلر فقط
الرجيج في الغابة.
-[صراخ]
لا! ميليسا!
لو سمحت!
[صراخ]
[ميليسا] لا، لا، لا.
من فضلك، من فضلك، لا. لا.
لا أرجوك. لو سمحت.
قف. اتركه.
اتركه. ترك لي.
لا أرجوك!
-[أليسون تصرخ]
ميليسا!
[صراخ]
[أزيز محرك السيارة]
-♪ لنفسك ♪
♪ واجه الأمر ♪
♪ أنت تنظر فقط ♪
-لماذا، لأنني لا أستطيع أن أقول
انا ايضا احبك؟!
-يسوع، أليسون!
الأمر لا يتعلق بك فقط، حسنًا؟
أعني، نعم، ربما كان ذلك كذلك
وقلبت الميزان قليلاً
لكنني قتلت والدي،
لأجل المسيح!
-انت ماذا!؟
-كان الأمر دائمًا على وشك
الحملة.
كيف رآه الناس. نحن.
لقد كنت مجرد دعامة.
ثم عبئا.
هذه البلدة بأكملها
غرفة صدى.
حتى تكون خلف الأبواب المغلقة.
-ماذا عن والدتك؟
-زوجة الأب.
ربما في حالة سكر النبيذ
وتبكي نفسها للنوم.
إنها غير ذات صلة.
لقد عملت على قضايا أمي
على بلير جلادويل الليلة.
-المسيح عيسى...
-[ميليسا تسخر]
-و آدم؟
- لقد نظرنا لبعضنا البعض.
[VO] لقد رأيتهم.
لقد رأيتهم في الزقاق--
[آدم] رأيتهم يفعلون ماذا؟
ماذا؟!
لقد بدأت بالفعل
تحدث، فقط استمر--
-رأيت-- رأيتهم يقبلون
في الزقاق.
-روب؟
-[ميليسا] روب.
-روب. سخيف...
مذهل.
-لن تقوم بمراسلتها.
-لماذا؟ ولم لا؟
لا بد لي من التحدث معها.
-أنت لن تذهب
للتحدث معها.
-لماذا؟
-إنها لا تستحقك يا آدم.
قلها.
إنها لا تستحقك.
ماذا تريد أن تفعل؟
[ليلي تصرخ من الألم]
[شقوق العظام]
-ساعدني...
[يصرخ من الألم]
[بقع الدم]
-♪ واجه الأمر ♪
♪ أنت فقط ♪
♪ أطلع ♪
♪ لنفسك ♪
-[رنين غطاء القمامة]
-ولكن كان عليكما الذهاب
وتدمر ذلك، أليس كذلك؟
كل شيءبخير اذا انتهى بخير،
رغم ذلك.
أنت وشريكك هنا
على وشك أن يقتلوا
في الدفاع عن النفس.
-ميليسا--
-الوسواس الانشغالي
مع والدها لهذا العام،
تصبح بخيبة أمل
مع المجتمع
وتقرر
للإدلاء ببيان.
خطف السابقين الذين أسيء فهمهم,
حبسها في القبو،
وتأطير لها ولها
شقيق بتهمة القتل.
انها في الواقع جميلة
مريحة هناك.
شكرا على المفاتيح في الصيف الماضي.
[أليسون] ميليسا، من فضلك.
لن يشتري أحد ذلك أبدًا.
-أنت حقا لا تفكر
الناس سوف يصدقون
فتاة محبوسة في الطابق السفلي !؟
[اهتزاز الهاتف]
[الهمهمات]
تم التنفيذ.
سأكون هنا. الطابق العلوي.
[جلطات الهاتف]
يمكنك أن تبحث. لا بأس.
كنت قد لاحظت
تغيير ملابسك الصغيرة أيضًا.
من الجميل أن أراك بدون
ملابسك للمرة الأخيرة.
لا تقلق. [يسخر]
لم أفعل أي شيء.
نحن، أم، نستطيع
إذا كنت تريد ذلك، بالرغم من ذلك...
ماذا؟
[تتنهد أليسون]
-ماذا؟
تعال.
-أفتقدك.
أعلم أن الوقت قد فات،
ولكن لا شيء منطقي
بدونك
وأعتقد أنني فقط...
-نعم انت كذلك.
-لن تصدقني
إذا قلت ذلك الآن.
-جربني.
["الوداع" من تأليف Modern Heaven]
[يشتكي]
[ضحكة مكتومة]
[تذمر من الألم]
هيا أليسون!
أعلم أنك أفضل في التقبيل
من ذلك!
القرف المقدس.
أوه، هذا سوف ينجح
أكثر تصديقًا بكثير.
لا تتحمس.
[الثرثرة غير واضحة]
-أعلم أنني غادرت
التفاصيل متروكة لك، ولكن...
-السيد. جاكسون؟
-أوه، ميليسا.
ما الفوضى التي قمت بها.
-لا...
-ميليسا، هل يمكنني الحصول على لحظة؟
-ليس لدينا وقت.
-الآن.
-لا...سيد جاكسون.
[تنهدات]
[صرخات] من فضلك!
[ميليسا] ما الأمر؟
إنها--
[السيد. جاكسون] ​​هذا
غير مسؤول على الإطلاق.
[ميليسا] احفظ المحاضرة.
أنهيها.
[السيد. جاكسون] ​​هذا ليس
الخطة.
[ميليسا] لدي دم
على يدي.
لقد حان وقت حصولك على
قذر قليلاً.
-أليسون. أليسون.
-لا تتحرك، من فضلك، حسنا؟
فقط لا تتحرك.
-طفل. تمام.
[السيد. جاكسون] ​​هذا تمامًا
خارج المعلمات
الذي أنشأته.
-[ميليسا] لقد تعبت من
تلقي الأوامر من الرجال.
كل ما عليك فعله هو المشاهدة والانتظار.
هل نحن فريق أم لا؟
[أليسون] سيد جاكسون، من فضلك.
[ميليسا] اصمتي.
افعلها.
-هل انت بخير؟
-أنت تعرف،
يستمر الناس في سؤالي عن ذلك.
-من يهتم!؟
دعنا نذهب!
لا تنتظر. لا مونولوج.
إنهاء الأمر، أو أنت
النزول معهم.
-أنا آسف.
-[قعقعة سكين المطرقة]
-[أليسون] يا إلهي.
لو سمحت. لو سمحت.
-[أليسون تصرخ بصوت عالٍ]
-[شخير من الألم]
-لين السرير!
يرفع! [الشخير]
يجري! يجري!
-سوف أقتلك!
لا تهرب مني!
لا، لا تفعل ذلك!
[جلطات الشفرة]
[الشخير]
أيتها العاهرة اللعينة!
[الشخير المتداخل]
[جلجل]
-[يلهث]
-نحن قادرين على جعله يعمل!
-[صراخ]
-[جلجل]
[تناثر الدم]
-[الاختناق، التنفس المؤلم]
[جلطات الجسم]
[السيد. جاكسون] ​​[في الهاتف]
نعم. نعم أيها الضابط.
نعم. ما زالوا يتنفسون.
آه، نعم، سوف-- سوف--
سوف-- سأكون هنا.
شكرًا لك. شكرا لك أيها الضابط.
بأسرع ما يمكن، من فضلك.
-لا تتحرك!
-[يصمت]
-ولا تؤذي والدي!
-لو سمحت؛ فقط استمع لي.
إذا أردت أن أؤذي والدك،
كنت سأفعل ذلك الآن.
فقط استمع لي. تمام؟
الآن هل-- هل تريد مني أن أفعل ذلك
أخرجك من تلك الأصفاد؟
جلالة الملك؟
ميليسا دائما
أردت أن تكون أنت.
أنا... لم أفعل ذلك قط.
-كانت ستقتلني.
-حسنا، أنت تعرفها.
أفكار كبيرة، متهورة.
دائما مندفع جدا.
[فتح الأصفاد]
يمكنك أن تتخيل
لم يكن لدي الكثير من الخيارات
لشيء من هذا القبيل.
-لا أفهم.
-أوه، من فضلك، لا تفعل ذلك
بحاجة لي لشرح هذا.
لقد حصلت على "أ" على الورق.
- خط الخلافة .
-مم. تعريف؟
-الأفراد المستحقون
لتولي منصبه
في الحدث ل
منصب شاغر سابق لأوانه.
-كتاب مدرسي. [ضحكة مكتومة]
قبل ثلاثمائة عام،
وضع مؤسسونا مكانهم
نظام حيث، ينبغي
منصب رئيس البلدية أصبح شاغرا..
-...الأطول بقاءً
عضو المجلس
سيستلم
السلطات والواجبات.
-مممم.
- إذن قتلتم المرشحين..
حتى تتمكن من أن تكون عمدة؟
-أنا لم أقتل أحدا.
-لقد استخدمتهم.
-حسنا، كان لديهم خاصة بهم
تحفيز. جلالة الملك؟
أنا فقط... لقد أعطيتهم للتو
القليل من التوجيه.
[صرير مفصلات الباب]
[موسيقى درامية]
[موسيقى مزعجة]
[صراخ بعيد]
[أوليفر] [VO] نحن نقوم بذلك
الشيء الصحيح،
أليس كذلك يا سيد جاكسون؟
[السيد. جاكسون] ​​[VO]
ما رأيك يا أوليفر؟
[أوليفر] [VO]
أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
[السيد. جاكسون] ​​[VO] ما هذا؟
[أوليفر] [VO] طرح الأسئلة
بدلاً من تقديم الإجابات.
-التيارات كانت مجنونة الليلة الماضية.
إنهم يتحققون
أبعد قليلاً عن الولاية.
-مهرجان المدينة؟
مع قاتل ملثم
يركض حوله.
-نحن نفعل الشيء الصحيح.
[حجة متداخلة]
-[صراخ]
[السيد. جاكسون] ​​[VO]
يجب أن تعرف الآن
أن الشعبية تتنافس
ليست ذات صلة بالنسبة لي.
-[طعنة سريعة]
-لكن الأمر لم يكن كذلك
المرشحين. ماذا عن--
- المسرح السياسي .
جلالة الملك؟
فولكنر وجلادويل
لا يمكن أن يكونوا الوحيدين.
لكان الأمر واضحًا جدًا.
-لكنهم لم يفعلوا شيئا!
-ارجوك.
بريت؟ تايلر؟ [يسخر]
أعرف أنه قبيح.
لن أتظاهر
أنه ليس كذلك.
بعض الناس لديهم أشياء ليخسروها.
أنا لا. ليس بعد الآن.
أنا عجوز، أنا... أوه،
أنا أعرف كيف ستسير الأمور. جلالة الملك؟
وجوه مختلفة،
الأسماء على لافتات العشب,
لكنه دائما هو نفسه.
لا أحد يهتم. ليس حقيقيًا.
إنهم يريدون ذلك فقط
لتبدو كما يفعلون.
-وهل ستغيرين ذلك؟
-سوف أحاول.
على الأقل هنا في فيروود. جلالة الملك؟
[توماس] أليسون؟
أليسون!
- سأحضره.
سيكون بخير.
دعني أطمئن عليه
[تدوي صفارات الإنذار البعيدة]
ماذا ستقول لهم؟
-ماذا يجب أن أقول لهم؟
-الحقيقة.
فقط ليس كل ذلك.
أنا جار قلق.
-أبعد الصحافة عن هنا.
[ضرب باب السيارة]
[أحاديث الراديو الصامتة]
القرف.
هل يجب أن نذهب لنرى بالداخل؟
-[أحاديث غير واضحة]
[أوليفر] تحرك، تحرك، تحرك.
[نانسي] [قراءة]
...ورؤيته ينحني
ويمشي بجانبها.
بعض الناس بلا عقل
القيام بالكثير من الحديث،
ألا تعتقد ذلك؟
[ضحكة مكتومة]
أوه، هناك رئيس البلدية.
يمكن للجميع أن يقول
"صباح الخير أيها العمدة جاكسون"؟
[أطفال] صباح الخير،
عمدة جاكسون.
-صباح الخير.
الاستماع، يا رفاق لديك
يوم رائع. تمام؟
[ضحكة مكتومة]
جميل حقا أن أراها
تأتي في بلدها.
-لديها حذاء كبير لتملأه.
-آل. كيف حالك؟
مجلس التعليم
سيكون بخير بدوني.
-هنا. لك.
الساخنة قبالة المطابع.
-هل تعلم يا أوليفر؟
سأقوم بجناحها فحسب. جلالة الملك؟
-تمام.
-السيد. دوناهيو.
-هذا شعور غريب.
-آه؟ حسنًا، أنت بطل.
-كم من الوقت يجب علي ذلك
إبقاء هذا على؟
-[ضحكة مكتومة]
صباح الخير يا فيروود.
[الناس] صباح الخير.
-صباح الخير جميعا.
لا أستطيع أن أقول لك
كم أنا ممتن
أن أكون هنا هذا الصباح.
أعلم أنه غير مسبوق
للسنة الأولى
ليتم انتخابه رئيسًا لـ SGA
وأنا لا آخذ
تلك المسؤولية بخفة.
كما يعلم البعض منكم على الأرجح،
منذ سنة واحدة...
-قبل عام،
بعض الأحداث التي لا يمكن تصورها
حلت بمدينتنا.
لقد فقدنا أصدقاء. عائلة.
ولفترة وجيزة
لكنها لحظة مرعبة..
-ظننت أنني فقدت نفسي.
لا أعرف إذا كنت سأفعل ذلك أبدًا
تجاوز ما حدث.
-الشفاء مستمر.
-لكن المجتمع
التي نصنعها معًا؟
القرار يرجع إلينا.
-الآن لا يمكننا تغيير الماضي.
-لا أستطيع تغيير الماضي.
لي، لك، أو لأي شخص.
ولكن كما قال لي أحدهم ذات مرة..
-الفصل التالي
لم يتم كتابتها بعد.
-فصلنا القادم
-دعونا نجعلها فكرة جيدة.
[تصفيق الجمهور]
-[أفواه] أحبك.
[موسيقى مكثفة ومشؤومة]
["ماذا تريد" بقلم جوست]
♪ إنها قطة سوداء
في الثلج ♪
♪ هي وردة بيضاء
في الصيف ♪
♪ كل ما أطلبه
أعرف بالفعل ♪
♪ هذا ليس
مثل الآخر ♪
♪ تركته تحت أظافري ♪
♪ أشعر بالشمس
صبغ شعري ♪
♪ لا أستطيع التخلص من ذلك
ليس هناك هروب من ♪
♪ ما هو الموجود بالفعل ♪
♪ سأذهب لأسألها
ماذا يعني ♪
♪ أنني لا أهتم ♪
♪ تقول لي ♪
♪ مع التحديق الشاغر ♪
♪ افعل ما تريد ♪
♪ خذ ما تحتاجه ♪
♪ 'حتى تحصل على الحرية ♪
♪ لا تستقر ♪
♪ لا أحد ♪
♪ 'حتى تحصل على الحرية ♪
♪ مهد الشمس
بكلتا يدي ♪
♪ حتى يحترق
من خلال ♪
♪ أحمل القمر
تحت لساني ♪
♪ مثل الحبة الزرقاء ♪
♪ إنها تحب ذلك
اتبعني للنوم ♪
♪ همسات في أحلامي ♪
♪ أعلم أن هناك
ممنوع الركض من ♪
♪ ما كان دائمًا ♪
♪ كل هذا مضيعة للوقت
تقول ♪
♪ لكنني لا أهتم ♪
♪ أقول لنفسي
عندما لا يكون هناك أحد ♪
♪ افعل ما تريد ♪
♪ خذ ما تحتاجه ♪
♪ 'حتى تحصل على الحرية ♪
♪ لا تستقر ♪
♪ لا أحد ♪
♪ 'حتى تحصل على الحرية ♪
♪ تمسك بـ ♪
♪ أي شيء يجعلك
أشعر وكأنك ♪
♪ إنه حلم الله على أية حال
لذا، من الأفضل أن نواصل الحركة ♪
♪ بصراحة ♪
♪ لا أعرف
لماذا لا نفعل ذلك فقط ♪
♪ تحدث أكثر عن ذلك
في كثير من الأحيان ♪
♪ افعل ما تريد ♪
♪ خذ ما تحتاجه ♪
♪ 'حتى تحصل على الحرية ♪
♪ لا تستقر ♪
♪ لا أحد ♪
♪ 'حتى تحصل على الحرية ♪
-["أنا بجانبك"]
♪ تنفس ♪
♪ كل شيء على ما يرام ♪
♪ صدق ذلك ♪
♪ أنا بجانبك ♪
♪ ألا تراه ♪
♪ هنا في عيني ♪
♪ صدقني ♪
♪ أنا بجانبك ♪
♪ بجانبك ♪
♪ [نعم سواء كنت] ♪
♪ العيش هاربًا ♪
♪ أو الجلوس بأمان في المنزل ♪
♪ البكاء من رئتيك ♪
♪ عزيزتي، ألا تعلمين ♪
♪ قل الكلمة ♪
♪ سأكون هناك ♪
♪ هناك لتصحيح الأمر ♪
♪ ليس شيئًا ♪
♪ في العالم ♪
♪ هذا يمكن أن يبقيني مقيدًا ♪
♪ قل الكلمة ♪
♪ سأكون هناك ♪
♪ هناك لتصحيح الأمر ♪
♪ نعم يا عزيزي أنا ♪
♪ أنا بجانبك ♪
♪ [أنا معك] ♪
♪ ذراعاي ♪
♪ مفتوح على مصراعيه ♪
♪ صدق ذلك ♪
♪ أنا بجانبك ♪
[♪]
♪ عندما يكون قلبك ♪
♪ لا أستطيع رؤية الضوء ♪
♪ صدقني ♪
♪ أنا بجانبك ♪
♪ بجانبك ♪
♪ قل الكلمة ♪
♪ سأكون هناك ♪
♪ هناك لتصحيح الأمر ♪
♪ ليس شيئًا ♪
♪ في العالم ♪
♪ هذا يمكن أن يبقيني مقيدًا ♪
♪ قل الكلمة ♪
♪ سأكون هناك ♪
♪ هناك لتصحيح الأمر ♪
♪ نعم يا عزيزي أنا ♪
♪ أنا بجانبك ♪
♪ [أنا معك] ♪
♪ هناك لتصحيح الأمر ♪
♪ نعم يا عزيزي أنا ♪
♪ أنا بجانبك ♪
♪ أنا معك... ♪